---
title: "РОФ имени Ахмата-Хаджи Кадырова отметил 13-летие"
slug: 'rof-imeni-akhmata-khadzhi-kadyrova-otmetil-13-letie'
date: 2017-06-29
categories: 
  - "Общие новости"
coverImage: "РОФ.jpg"
---

28 июня Региональный общественный фонд имени Героя России Ахмата-Хаджи Кадырова отпраздновал 13-летие со дня основания. Благотворительный фонд был учрежден Указом Президента Чеченской Республики от 28 июня 2004 года № 134. Возглавляет РОФ Аймани Кадырова, мать главы Чечни Рамзана Кадырова. За время существования фонда, сделано немало. Так, материальную помощь получили 10 тысяч человек, имеющих различные заболевания. Для малоимущих семей построено более 1000 частных домов, в результате чего получили жилье и улучшили жилищные условия свыше 5000 человек. Приобретено более 1000 квартир для нуждающихся, отремонтировано и обустроено 200 квартир. Фондом направлено в Саудовскую Аравию для совершения священного хаджа более 10 тысяч верующих. Построено и завершается строительство десятков мечетей, школ хафизов, зияртов, в том числе и за пределами России. Оказана помощь 1420 семьям в честь празднования открытия мечети имени Аймани Кадыровой в г.Аргуне. Под руководством Аймани Кадыровой Фонд работает не только в Чечне, но и в Крыму и Ярославле, в странах Ближнего Востока и Африки.
